Sakamichi no Apollon 01-12 END, дополнение
===========================================

   
 2012-11-17, 22:41   
  Совсем забыл написать, что в сериале есть сцена, где персонажи играют джаз (!) в церкви (!!) (католической). Ну, мне кажется, что персонажей следует посадить на 2 года каждого, а сериал запретить, как нарушающий чувства верующих! И вообще, это экстремизм и пропаганда э.... а пропаганда чего?   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p182672827_sakamichi-no-apollon-01-12-end-dopolnenie.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p182672827